FEDOT - фреймворк для генеративного автоматического машинного обучения, позволяющий создавать сложные композитные модели, обеспечивающие эффективное решение различных прикладных задач
# Что такое автоматическое машинное обучение?
Автоматическое машинное обучение (AutoML) – интеллектуальные технологии автоматизации процессов работы с данными и моделями машинного обучения для решения задач реального мира. Автоматическое МО решает задачи оптимизации параметров, отбора признаков, выбора типа модели и т.д.

#### Две основных проблемы автоматизации обучения моделей МО при решении прикладных задач:
* Невозможность получения приемлемого качества;
* Неинтерпретируемая структура модели;
* Популярные конкурирующие решения AutoML
#### Примеры существующих решений:

Autosklearn 

AutoKeras H2O 

Google Colud HyperTune 

Microsoft Automated ML 

TPOP 

Hyperopt 

PyBrain

# Фреймворк FEDOT
#### Какие идеи реализуются в фреймворке FEDOT?
* МО и АвтоМО должно быть более «всеядным». Фреймворк FEDOT позволит создавать математические модели для решения предметных задач с возможностью привлечения дополнительных предметных знаний (например, в виде предметных моделей или имитации экспертной логики при построении моделей).
* АвтоМО должно быть более простым и гибким в управлении. Фреймворк FEDOT позволит гибко интегрировать удобные для пользователей решения по управлению задачами МО, а также использовать постоянно пополняемый репозиторий заготовок моделей и генеративных алгоритмов для выращивания собственных решений, что значительно упрощает его использование.
* МО должно быть воспроизводимым. Фреймворк FEDOT позволит сохранять детальное описание конфигураций моделей и процесса обучения, а также саму выращенную модель, что делает полученные результаты воспроизводимыми.

# Руководство по работе с репозиторием
#### Основные принципы работы с репозиториями FEDOT и FEDOT.Algs таковы:
* Придерживаться стиля кода на Python, рекомендованного PEP8;
* Реализовывать unit-тесты при добавлении новой функциональность;
* Сохранять совместимость API при изменениях в ядре;
* Улучшения в исходный код вносятся с помощью механизма Pull Request;
* Предложения по внесению новой функциональности могут быть внесены с помощью новых issues.

# How to embed custom model into the FEDOT pipeline
FEDOT operates with a lot of self-defined types of models, tasks and some more have been realised by the means of enum Python module. FEDOT uses model types described by enumerations to operate with integrated models. Here are some simple steps to extend FEDOT with a custom model.

First of all, you need to ‘register’ your model type in a repository placed at core/repository/model_types_repository.py by adding a line with a model name in ModelTypesIdsEnum class as follows:
